---
description: Свойство Двдадм. Букмарконклосе задает или получает значение, указывающее объекту Мсдвдадм, следует ли автоматически сохранять закладку текущего расположения и параметры, когда пользователь закрывает приложение.
ms.assetid: 54901ad6-7989-4fb3-bb28-f54c7a2bca44
title: Букмарконклосе, свойство
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5dfbbfe194a496dba3568b7dfa4d75b97d4ed57c
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127148034"
---
# <a name="bookmarkonclose-property"></a>Букмарконклосе, свойство

> [!Note]  
> этот компонент доступен для использования в операционных системах Microsoft Windows 2000, Windows XP и Windows Server 2003. В последующих версиях он может быть изменен или недоступен.

 

`DVDAdm.BookmarkOnClose`Свойство задает или получает значение, указывающее объекту мсдвдадм, следует ли автоматически сохранять закладку текущего расположения и параметры, когда пользователь закрывает приложение.

``` syntax
[ bBookmarkOnClose = ] DVD.DVDAdm.BookmarkOnClose
```

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает логическое значение, которое при значении true указывает, что элемент управления Мсдвдадм сохранит закладку всех параметров DVD-диска, включая расположение на диске, родительский уровень и родительский регион, когда пользователь закрывает приложение проигрывателя DVD.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Это свойство доступно для чтения и записи со значением по умолчанию true.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<dl> <dt>

[**букмарконстоп**](bookmarkonstop-property.md)
</dt> <dt>

[Объект Мсдвдадм](msdvdadm-object.md)
</dt> </dl>

 

 



